2018-07-05
完成了第一版的制作：完全抄袭已有的程序实现功能。
接下去需要研究他人的源码，目前看到github.js中的扩展AJAX方法。
2018-07-19
之前的private-token写错了，应该是private_token.注重细节

2018-07-28
ajax请求，已设置async:false，此时如果在success函数中返回值时，
外部调用处无法获取值，但是如果在ajax外返回值时，却可以获取，为什么？

$(function(){});表示html加载完成之后再加载该js？

bookmarks是jQuery对象，而且其传入的为bookmarks[0]，似乎是json对象

调试url：
自己的：chrome-extension://hddnpoanjmehnbadnnfnplhahekaicej/popup.html
参考的：chrome-extension://fbcbemgibdnpboehnfcnkegefaomnlbk/popup.html

2018-08




态度决定高度，这句话也许只是和中学阶段，那个时候只要你愿意学，其他的一切
只要交给老师就可以。而到了大学以及工作之后，光有态度已经不够了，埋头苦干
只会又苦又累又短命。我们需要有目标，有规划，就像篮球比赛，教练和球员缺一不可。
